El desarrollador que vive en un país muy lejano
era el encargado de realizar el reto más fácil,
pero en su país era el día de lo inverso y fue
durante ese día que programó el reto.

El día de lo inverso en su país: todo lo positivo
se vuelve negativo y todo lo negativo es positivo,
todo lo blanco es negro y todo lo negro es blanco,
todo lo bueno es malo y todo lo malo es bueno, y
así para muchisimas cosas, incluyendo programas.

Este programa al ejecutarlo en Linux de 64bits
te dá el flag, solo debes ejecutarlo. El problema
es que fue compilado el dia de lo inverso.

